# MII
Техническое задание по разработке концепта
«умной флешки»
1.	 Описание технического задания
1.1.	Задача проекта:
Сформировать «дорожную карту», общий план разработки устройства для координации команды разработчиков и инженеров.

2.	 Описание устройства
2.1.	Задача устройства:
Подключаться к компьютеру, мобильному устройству по проводному соединению через кабель USB Type-C. Хранить пароли, электронные подписи и другие данные пользователя в защищенном, зашифрованном виде.
2.2.	Описание устройства:
Представляет собой аппаратно-программный комплекс:
2.2.1.	Аппаратное устройство хранения данных с функцией шифровки/дешифровки зашифрованных данных
2.2.2.	Программное обеспечение устройства (далее - прошивка), обеспечивающее взаимодействие аппаратного устройства с компьютером и работу аппаратного устройства с зашифрованным аппаратным хранилищем данных или шифровку/дешифровку данных и взаимодействие с простым хранилищем данных.
2.2.3.	Программное обеспечение для компьютера. Обеспечивает взаимодействие с устройством.
2.2.4.	Программное обеспечение для мобильных устройств. Обеспечивает взаимодействие с мобильными устройствами.
 
3.	Описание этапов разработки устройства
3.1.	Ревизия 1.0: Минимально жизнеспособный продукт
3.1.1.	Функциональность ревизии 1.0
Проверка наличия спроса на подобное устройство
3.1.2.	Принцип работы
Создание на базе имеющихся платформ, микрокомпьютеров демонстрационный вариант.

3.2.	Ревизия 2.0: Микроконтроллер + Flash память на собственной аппаратной платформе
3.2.1.	Функциональность ревизии 2.0
Данная комбинация предоставит начальный набор возможных функций и позволит:
3.2.1.1.	Начать разработку прошивки
3.2.1.2.	Начать разработку программного обеспечения для внешнего оборудования
3.2.2.	Принцип работы
Микроконтроллер способен:
●	подключаться к компьютеру и взаимодействовать с ним через драйвер и программное обеспечение для компьютера.
●	осуществлять запись/чтение данных во flash памяти.
●	Наличие в микроконтролере Wi-Fi и Bluetooth. Позволит взаимодействовать с мобильными Android устройствами, не подключая устройство в разъём Type-C.
* Замена микроконтроллера на дальнейших этапах недопустима, поскольку потребует разработку прошивки с нуля.
Flash память:
●	Хранит в себе данные
●	Обеспечивает требуемый объем хранилища данных
* Flash память в следующих ревизиях возможно выбрать другую. На разработку программного обеспечения для компьютера это не повлияет. Потребуются небольшие изменения в прошивке микроконтроллера и плате.

3.3.	Ревизия 3.0: Расширение возможностей устройства
3.3.1.	Функциональность резвизии 3.0
3.3.1.1.	Автономная работа от аккумулятора
3.3.1.2.	Работа по беспроводному соеденению Wi-Fi, опционально, по желанию пользователя.
3.3.2.	Принцип работы
3.3.2.1.	Добавление батареи + чипа контроллера заряда батареи + чипа для взаимодействия с USB Type-C для запроса повышенных напряжений и тока позволит устройству работать автономно.
3.3.2.2.	Добавление режима беспроводной точки доступа Wi-Fi.
3.3.2.3.	Добавление режима подключения к сети Wi-Fi.
3.3.2.4.	Web-интерфейс с настройками.

